Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 5=
¿Por cuánto vendes
esta entrada?
Dos veces
el precio original.
Eso es caro.
Este es un billete VVIP.
Te permite estar de pie en alto
para compartir la emoción de la partida
y la victoria con el Duque.
Sólo unos pocos seleccionados pueden estar allí arriba.
Corrí grandes riesgos para conseguirlo.
Esto ya es una ganga.
Y es el último que queda.
¿Has reservado 30 caballos
y aún no has conseguido un billete?
Tomaré este boleto.
Lo siento.
El billete se ha ido.
Vamos, vete.
Te dije que compraras antes.
No está mal, jovencito.
Todo gracias a tu guía.
Tengo una pregunta para ti.
No engaño al duque.
Soy el organizador del evento.
Retener entradas premium
para los revendedores es una práctica común.
Sólo quiero preguntar.
Te ayudo a vender entradas.
¿Por qué me llaman revendedor?
Bien.
Tu cuero cabelludo
se ve bien,
y trabajas bien para mi.
Entonces, eres un revendedor.
Comprendido.
Entonces me llamaré Scalp Wang.
¿Qué?
(Scalp Wang)
Crecí sin nombre.
Es para mí un gran honor
llevar tu apellido.
Bien.
De todos modos, ayudarme a vender entradas
queda entre nosotros.
Nadie más puede saberlo.
¿Lo entiendes?
Por supuesto.
Nadie lo sabe excepto mi hermano.
¿Tu hermano?
Sí.
Mi hermano y yo no hemos tenido padres.
Hemos dependido unos de otros para sobrevivir.
Nos has dado ropa para vestir,
comida para comer,
y hasta algo de dinero.
Está seguro.
Nunca te traicionaremos.
Hola, hermanito.
Mi hermano está aquí.
¿Él es tu hermano?
Sí, es mi hermano.
Es demasiado mayor para ser tu hermano.
Apenas lo puedo creer.
Se ve así
desde que tenía ocho años.
Jajajaja.
No esperaba ver al Señor Wang aquí.
Hermano.
Ahora tengo un nombre.
Tomé el apellido del maestro.
Me llamo Scalp Wang.
Es un bonito nombre.
También tomaré el apellido Wang.
(Caballo Wang)
Seré Caballo Wang.
¿Por qué no escogen nombres diferentes?
Estamos para servirle.
No cambiaremos los nombres.
No.
Me estás haciendo parecer
un dueño de esclavos.
¿Qué tal esto?
A partir de este día,
Seré tu VVIP personal.
La carrera es mañana.
Hazlo lo mejor que puedas.
- Está bien.
- Entendido.
Por fin está empezando.
Casi lo perdimos.
-Lo sé, ¿verdad?
-Qué animado.
(Chang Yi)
(Pasteles de Li, Li's Rouge)
(Li, patrocinador oficial)
(Pasteles de Li)
(El té fino de Li)
(Libros Shuyue)
(Chang Yi Li)
Muy bien, señoras.
Por favor, arriba.
¿Son de las regiones occidentales?
Esto demuestra la influencia
de nuestra administración equina.
Una vez que se convierta en
un festival cultural anual,
La comida y el alojamiento en Changyi,
Junto con los viajes,
todos pueden aumentar sus precios.
Esto se llama
Administración Equina Turismo Cultural.
No lo entiendo.
(Como si alguna vez lo hicieras.)
La carrera está a punto de comenzar.
Date prisa y prepárate.
Mmm.
¡Excelente!
Jinetes, tomen sus posiciones.
Listo.
¡Ve! Ve! Ve!
Tres.
Dos.
Uno.
¡Ir!
¡Hya!
Después de todo el vínculo que hemos construido,
¿Cómo puedes vacilar ahora?
¡Hya! ¡Hya! ¡Hya!
¡Hya!
¡Qué caballo más bonito!
¡Hola a todos!
En este partido ecuestre,
los tres primeros ganadores
No sólo ganará una generosa recompensa
pero también se enfrentará
a un jinete misterioso.
¡Esperemos y veamos!
¡Hya!
¡Mira, ahí vienen!
El primer lugar va para
¡A Xu Qingge!
¡Bien hecho!
- ¡Deprisa!
- ¡Bien!
¡Hya!
¡Date prisa! ¿No te da vergüenza?
¡Vamos, más rápido!
¡Ah!
¡Hermano!
(Continuará)
(¿Qué está sucediendo?)
¡Hermano!
(¿De nuevo?)
(11º día del sexto mes del año 74 a.C.)
(Día 10 del sexto mes del año 74 a. C.)
Jinetes, tomen sus posiciones.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Ir!
¿Qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
¡Señor Wang!
¿Qué pasa?
¡Despierte! ¡Señor Wang!
(Taberna Qingge)
Heng.
¡Qué va!
Heng, despierta.
¿Ves? Te dije que no entrenaras tan duro.
Ahora, te has desmayado.
Alguien va tras tu vida.
-Espera.
-Hazte a un lado.
¿Quién se atreve a matarme aquí?
Wang Heng, te lo digo.
¡Wang Heng!
¿Qué pasa con esa actitud?
¿No puedes oirme?
Estoy tratando de protegerte.
Hacerse a un lado.
¡Wang Heng, detente!
No soporto
que la gente no me responda.
Ya respondí.
¿Ah? Entonces dime lo que acabo de preguntar.
No importa.
La vida es lo primero.
Date prisa para llegar a la meta.
Qingge va a ganar.
¿Qingge?
Por extraño que parezca.
¿Puede Qingge reclamar el primer lugar?
Wang, tu boleto.
Ya soy tu VVIP.
¿Por qué necesitaría un billete?
Hacerse a un lado.
¿Has visto a una chica de las regiones occidentales?
No.
Creo que ella estaba aquí hace un momento.
Wang Heng.
¿Eres sordo o algo así?
Quédate donde están los guardias.
Simplemente haz lo que te digo.
Wang Heng.
Aquí vienen.
Ella va muy rápido
¡Primer lugar!
Qingge.
El campeón de esta ronda.
El ganador es
¡Xu Qing Ge!
Wang Heng tenía razón.
Ey.
¿A dónde fue la chica de las regiones occidentales?
Ella se dirigió hacia allí.
(Taberna Qingge)
Ey.
¿No es esa la jovencita rica?
¿Quién compró la entrada VVIP?
Entonces ese es el tipo de chica que te gusta.
Ella es la que quiere verte muerto.
Soy un hombre honesto y recto.
Yo hago buenas obras
No tengo enemigos.
¿Quién querría matarme?
Hmm.
¿Tú mismo lo crees?
Aunque lo dudes, yo creo en ello.
Ya basta de charlas sin sentido.
¿Lo encontraste o no?
Por supuesto que lo hice.
Te gusta, después de todo.
¿Estas pidiendo una paliza?
Todo lo que usted pidió
ya fue atendido.
Pero ¿qué debemos hacer ahora?
Se celebra la victoria de Qingge.
Vacié toda la bodega.
Sólo para encontrar esta botella.
- Duque.-
Tiene toda una historia.
- Melón.-
Oh, Dios mío.
Un vino buenísimo, en verdad.
En este mismo momento,
En un entorno como este,
Es perfecto para abrir
esta botella de vino Jiuyun.
de la era de Tianhan.
¿La era de Tianhan?
Eso es algo
como un Lafite
desde el '82.
¿Lafite?
¿Un Lafite del 82?
Oh.
Eso significa
Es precioso.
Oh.
El año '82.
Muy raro.
Ve y pregúntale a tu padre
- Si tiene alguna medicina del 82.
- ¡Ahórramela!
Li Qi, paga.
- ¡Deja de golpearme, ayuda!
- Paga.
Hola, Heng.
¿No te ibas ya?
¿Por qué has vuelto?
Necesitamos hablar.
¿Qué pasa?
En tu carrera de mañana,
Ponte este atuendo.
¿No me desmayé hoy?
¿Cómo puedo seguir participando en la final?
Porque tú eres el jinete misterioso.
¿A mí?
Lo he pensado durante mucho tiempo.
y sólo se les ocurrió este plan.
Quieres conocer al Duque, ¿verdad?
Pero serás enviado como organizador.
De lo contrario, te habrían eliminado.
¿Cómo conocerías al Duque?
Realmente lo pensaste bien.
Cierre la puerta.
Está bien.
Heng, dalo todo mañana.
Vamos.
¿Lo has visto antes?
- No.
- Bien.
Dalo todo
Están en la final.
Señorita Xu.
(El jinete misterioso
que representa al organizador.)
(¡Qué escena más impresionante!)
(Liu He es más o menos.)
(Me pregunto desde dónde estará mirando.)
(Debo dar lo mejor de mí.)
Los primeros "Jinetes de Changyi"
"Carrera contra el viento".
Las finales
Empieza ahora.
Jinetes, tomen sus posiciones.
¡Vamos!
Asegurad vuestras sillas de montar.
Suena el tambor tres veces.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Comenzar!
- ¡A la carga!
- ¡Lo tengo!
¡Hya!
¡Correr!
Espera. ¿Dónde está el duque?
Lo vi antes de que empezara la carrera.
¡Hya!
Tu plan es realmente brillante.
Finalmente entiendo
por qué parecías distante.
y distante antes.
Entonces confías más en mí.
Estamos fuera. ¿Puedes callarte ya?
Cierra el pico.
Estoy emocionado.
No soy tan libre como tú.
Alguien siempre me está mirando.
No me gusta que me vigilen.
No soy de la realeza ni de la nobleza
que creció en la comodidad y el lujo.
Plebeyos como nosotros
aguantar los golpes de la vida día tras día.
Yo soy Wang Heng.
Un placer trabajar contigo.
Cuando escalaste el muro,
Finalmente parecías un Inmortal.
Con tanto dinero a mi lado,
Podría descansar en paz con una sonrisa.
Debes haber caído del cielo.
¿No eres un Inmortal?
¿Cómo no pudiste prever esto?
Sólo te estoy complaciendo por alegría.
Nos escaparemos de Changyi,
Viajamos juntos a Chang'an,
recuperar el Qilin,
y ver nuestro deseo cumplido.
¿No sería eso emocionante?
¡Excelente!
Vaya.
Espérame aquí.
Duque, ¿a dónde vas?
¡Correr!
¡Vamos!
¡Qué rápido!
¡Correr!
¡Hya! ¡Hya!
¿Qué jinete misterioso?
Mira las decoraciones de ese caballo.
Es el duque.
Es bastante obvio.
Démosle paso.
Déjale tener su momento.
Su ritmo es demasiado lento.
Ir despacio es muy difícil.
Y tengo que hacer que parezca natural.
No hay nada que podamos hacer.
Él es el duque, después de todo.
Simplemente ten paciencia.
¡Hya!
¡Hya! ¡Hya!
Aquí vienen.
El primer lugar ha llegado.
Bien.
Muy bien, todos, vamos a animarnos juntos.
(Como jinete del organizador,)
(Hice trampa,)
(Pero los rivales eran demasiado obvios.)
(Aún así todo era cuestión de conexiones.)
Bien.
Vamos a felicitarnos
El campeón de la carrera de hoy,
Duque de Changyi,
Su Alteza Liu He.
(¿Duque de Changyi?)
Duque de Changyi.
¡Duque de Changyi!
El decreto imperial está aquí.
¿Dónde está el duque?
Éste no es el Duque.
¿Qué debemos hacer?
Por ahora, mantén esto en silencio.
Duque de Changyi,
Liu He, recibe el decreto.
(El decreto imperial está aquí.)
Liu He, duque de Changyi,
es convocado a la capital.
Señor Shi.
Esto es de gran importancia.
Aceptarlo aquí
podría parecer una falta de decoro.
Por favor permítanos regresar
al Palacio Changyi
para la Ceremonia de Aceptación.
Bien.
Eso funciona.
(Parece que Su Majestad ha fallecido.)
¿Dónde está Liu He?
(Debe estar muerto de miedo.)
(Es bueno para él ser Emperador.)
(Nos vemos la próxima vez.)
¡Hya!
Es probable que el duque haya huido.
Apurarse.
Encuentra a alguien y tráelo de vuelta de inmediato.
O las consecuencias
serán inimaginables.
Sí.
Tú, vete también.
No hay señales del Duque
en el este de la ciudad.
Ni siquiera en el sur.
Hemos recorrido toda la ruta de la carrera
del día.
No hay novedades hasta el momento.
Busca de nuevo.
Sí.
Mi señor.
El enviado de Chang'an
ha sido organizado adecuadamente.
Pero el decreto imperial es urgente.
El tiempo no debe retrasarse.
El duque debería ir inmediatamente
a aceptar el decreto.
En ese caso,
Ve y diles
descansar
después de un largo viaje.
El duque estará aquí pronto.
Sí.
Hemos buscado en todos los lugares
que frecuenta el Duque.
Seguir así
no solucionará nada.
El duque ha desaparecido.
Si se filtra esta noticia,
todos sus subordinados
y todo el pueblo estará en peligro.
En este punto,
Tenemos que correr el riesgo.
Qi Chang.
Realmente no sé dónde ha ido.
Señor Wang.
Necesito un favor tuyo.
Liu He, duque de Changyi.
Por edicto imperial,
Lecheng, Gran Heraldo,
Ministro del Clan Imperial,
Bingji, asesor imperial,
Li Han, comandante de la Guardia Imperial,
Estamos aquí para llevarte a Chang'an.
en un carruaje de siete caballos.
Liu He, duque de Changyi,
acepta el decreto.
I,
Liu He, duque de Changyi,
han escuchado la voluntad del Cielo
y se arrodilló para aceptar el decreto.
Duque,
Deberías prepararte
para presidir los ritos de duelo
del difunto Emperador.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪